[Love in Pavilion]
[Episode 5]
[Wangquan]
Ternyata tetap saja muncul masalah.
Sepuluh tahun yang lalu,
Tuan Besar menghilang,
dia juga membawa
Pedang Wangquan bersamanya.
Tidak peduli seberapa teliti
tungkuku menempa Pedang Wangquan,
pedang palsu
tetaplah pedang palsu.
[Wangquan]
Di Paviliun Tepi Air Nangong,
Zhang Zheng menyadari keanehan,
tetapi dia tidak membongkar identitasku.
Tangani situasi sesuai keadaan saja.
Ketua Muda tenang saja.
Aku akan menempa pedang baru lagi
secepat mungkin.
Para kepala keluarga
sudah menunggu di aula utama.
Kecuali Keluarga Nangong,
semua keluarga terkemuka telah berkumpul.
Ketua Muda Wangquan.
[Aliansi Yiqi, Kepala Keluarga Yang
Pemilik Mata Langit, Yang Huanzhou]
Paman Fei.
Aliansi Yiqi memerintahkan,
menempa pedang dengan inti siluman akan
menyebabkan efek balik kepada tuannya,
menyebabkan pemilik pedang
kehilangan akal sehat
dan bahayanya menakutkan,
mulai hari ini,
dalam Aliansi Yiqi,
keluarga terkemuka mana pun dilarang
menempa pedang dengan inti siluman.
Wangquan Hongye.
Jangan kira karena kamu menghalangi
penggunaan inti siluman untuk menempa pedang,
Keluarga Nangong jadi tidak bisa
mengalahkan kamu.
Kita masih akan saling berhadapan.
[Kediaman Yang Pemilik Mata Langit]
Kakek.
Mu Xiaowu sudah berlutut
di luar rumah kita
selama satu hari satu malam.
Jika dia terus berlutut seperti ini,
aku khawatir sesuatu yang buruk
akan terjadi.
Yitan.
Kamu tidak perlu ikut campur
dalam hal ini.
[Aliansi Yiqi, Keluarga Yang
Pemilik Mata Langit, Yang Ying]
Walaupun Keluarga Yang merosot
seperti apa pun,
kita masih keturunan keluarga terkemuka.
Namun, bibimu itu,
melakukan hal bodoh seperti ini
tanpa rasa malu,
memaksaku untuk menyetujui pernikahan itu,
dia sungguh bermimpi di siang bolong.
Kakek.
Apakah Kakek benar-benar
berpikir Bibi peduli
dengan gelar keturunan
keluarga terkemuka ini?
Yitan.
Apa yang kamu bicarakan ini?
Bibimu sudah mencemarkan
nama baik Keluarga Yang.
Ini juga akan merugikanmu, Yitan.
Yang Ying.
Cari seorang bidan tua,
suruh dia menggugurkan anak haram
dalam perut Yan.
Baik.
Berhenti.
Aku malah ingin lihat
siapa yang berani menyentuh bibiku
sedikit saja.
Kamu...
Jangan harap aku
menyetujui pernikahan ini,
kecuali aku mati!
Ayah, jangan marah.
Yitan, bagaimana kamu bisa bicara begitu?
Kakekmu sudah tua, tidak boleh emosional.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan pergi berlutut
bersama Mu Xiaowu sekarang juga,
sampai Kakek setuju dengan pernikahan ini.
Tenangkan diri, Ayah.
Jangan marah.
Kenapa kamu berbuat begini?
Paman, aku akan menemanimu.
[Kediaman Yang Pemilik Mata Langit]
Ayah.
Yitan ini main serius.
Biarkan mereka berlutut.
Ayah,
sudahlah.
Demi seseorang yang penting,
berikanlah keringanan.
Dalam tiga generasi Keluarga Yang,
selain Yitan
dan ayahnya yang sudah meninggal,
berapa orang yang bisa
membuka Mata Langit?
Ayah jangan sekali-kali memaksa
Yitan sampai terdesak.
Pernikahan Yitan
adalah penutup malu yang paling
terhormat bagi Keluarga Yang.
Tidak boleh ada kesalahan.
Kepala Keluarga, Ketua Muda Wangquan
datang berkunjung.
Siapa?
Ketua Muda Wangquan berkunjung
ke rumahku yang sederhana ini
untuk urusan apa?
Mungkin Kepala Keluarga juga sudah dengar.
Menantu Anda ini telah kuampuni
secara pribadi,
dan meminta Biro Investigasi
untuk membebaskannya.
Aku sudah mendengarnya.
Ketua Muda
sungguh berbudi luhur.
Bukan aku yang berbudi luhur.
Hanya kebetulan ada sekali
Xiaowu pernah menyelamatkanku.
Aku hanya tahu membalas budi saja.
Dia tidak pernah menyebut tentang hal ini.
Jadi, yang benar-benar berbudi luhur
adalah menantu Anda ini.
Semua keluarga Xiaowu meninggal
dalam bencana banjir.
Jadi, aku telah membuat keputusan sendiri
dan menyiapkan hadiah pernikahan ini.
Aku juga telah mengundang
seorang pendeta Tao yang dihormati
untuk memilih hari yang baik.
[Mu Renzhi, Yang Yan,
tanggal 18 bulan ketujuh]
Tanggal 18 bulan ketujuh.
Hari yang membawa kemakmuran keluarga,
penuh berkah dalam segala hal.
Tanggal 18 bulan ketujuh.
Bukankah itu sebulan dari sekarang?
Lebih tepatnya, lebih dari sebulan.
Waktu ini tidak terlalu lama
tetapi juga tidak terlalu singkat.
Hanya saja,
tidak akan ada lagi
hari sebaik ini setelahnya.
Bagaimana pendapat Kepala Keluarga?
Hari yang dipilih bagus,
tetapi...
Bagus sekali.
Karena Kepala Keluarga tidak memiliki
keberatan apa pun,
Xiaowu,
sajikan teh tanda penghormatan
kepada ayah mertuamu.
Kepala Keluarga.
Jika Anda setuju untuk menikahkan
Yan denganku,
aku berjanji
akan berusaha sekuat tenaga
untuk memberi Yan kebahagiaan
dan ketenangan seumur hidup.
Jika kamu ingin menikahi Yan,
harus menjadi menantu
yang masuk ke keluarga istri,
dan tinggal di Keluarga Yang.
Xiaowu akan mematuhi perintah.
Karena tanggal baik telah ditetapkan
oleh Ketua Muda,
aku juga mempunyai permintaan.
Pada hari pernikahan,
aku pasti akan hadir.
Baik.
Xiaowu.
- Yan.
- Bagaimana?
Berhasil. Urusan kita telah berhasil.
Ayahku sudah setuju?
Tanggal pernikahan telah ditetapkan
sebulan dari sekarang.
Bagus sekali.
Bibi, dia sudah berlutut terlalu lama.
Cepat pergilah beristirahat.
Kebaikan Ketua Muda,
pasti akan Xiaowu balas di masa depan.
Kakak Pertama.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu baru saja mengetahui
tentang bibimu dan Mu Xiaowu?
Kakak Pertama tahu
tentang keadaan keluargaku.
Aku telah menyelidiki
tentang Mu Xiaowu ini.
Dia memang seorang yang berbakat.
Setelah dia masuk ke dalam Keluarga Yang,
seharusnya bisa membantumu
memperbaiki keadaan
Keluarga Yang saat ini.
Kakak Pertama, aku...
Sudah.
Aku pergi dulu.
Begitu masalah Kak Yang Yan selesai,
wajah Kakak jadi berseri-seri.
Setelah dia dan Xiaowu berhasil menikah,
barulah masalah ini bisa dianggap
selesai sepenuhnya.
Kalau begitu, dari mana datangnya
cahaya berseri di wajah Kakak?
Mungkinkah berseri karena hari ketujuh
bulan ketujuh yang dinantikan
akan segera tiba?
Tanggal ini,
kamu ingat dengan jelas.
Tentu saja.
Itu adalah kakak ipar bertopengku.
Terhadap dia,
aku sangat puas.
Bisa dikatakan cinta pada pandangan...
Tidak, cinta pada pandangan pertama
mewakili Kakak.
Nona Besar, Nona Kedua.
Kakak Seperguruan Pertama telah kembali.
Ketua Wisma meminta kalian berdua
pergi ke aula depan untuk menyambutnya.
Baiklah.
Guru, kali ini Murid turun gunung
untuk menangkap siluman,
[Murid pertama Wisma Gunung Api Suci,
Jin Renfeng]
para penduduk sangat berterima kasih.
Mereka menyiapkan harta berharga ini
khusus untuk diberikan kepada Anda.
Mereka berpesan bahwa Anda
harus menerimanya.
Feng.
Barang-barang ini adalah
keikhlasan hati mereka.
Kamu terimalah.
Hanya saja di masa depan,
jangan diterima lagi.
Ayah.
Baik.
Kakak Seperguruan Pertama,
Anda sudah tiba.
Kapan Anda sampai?
Baru saja kembali ke Wisma Gunung.
Kakak Seperguruan Pertama.
Ayah.
Oh ya, Adik Seperguruan.
Turun gunung kali ini,
aku sangat memikirkanmu.
Aku menyiapkan hadiah khusus untukmu.
Apakah kamu suka tusuk konde ini?
Huaizhu menghargainya.
Terima kasih atas niat baik
Kakak Seperguruan Pertama.
Obatnya sudah siap.
Aku akan memastikan Anda meminumnya.
Beberapa orang,
setelah bertahun-tahun masih
tidak memahami kakakku.
Dia tidak suka barang-barang duniawi
yang berkilauan ini.
Berikan kepadaku, aku akan
menukarkannya dengan makanan yang enak.
Feng, kamu baru saja pulang.
Kembalilah ke kamar dan beristirahatlah
dengan baik.
Ya, Guru.
Meski tidak menerima kebaikannya,
juga jangan terlalu kaku.
Bagaimanapun, dia adalah
kakak seperguruan pertamamu.
Aku mengerti.
Ayah mengingat bahwa dia adalah
anak yatim teman lama Ayah,
jadi, sangat menghargainya.
Justru karena itu,
sikapku harus lebih jelas dan tegas.
Ya.
Kata-kata Zhu masuk akal.
Ayah tidak akan campur tangan
dalam pilihan Zhu.
Minum obat.
Adik Seperguruan Huaizhu.
Aku memiliki kesabaran yang cukup banyak.
Suatu hari nanti,
kamu akan menjadi milikku.
[Wisma Wangquan]
Walaupun Nangong Ye sudah mati,
Biro Investigasi yang tidak terikat
dengan Aliansi Yiqi
masih berada di tangan Keluarga Nangong.
Kepentingan Keluarga Nangong
dan keluarga terkemuka terikat serta rumit,
sulit untuk digoyahkan
dalam waktu singkat.
Ketua Muda masih perlu menaklukkan
Biro Investigasi yang mampu mengendalikan
dan mengimbangi setiap keluarga terkemuka.
Ada pemandangan yang indah seperti ini,
Kak.
Kamu dan Paman Fei
jangan selalu membicarakan hal-hal
yang mengganggu suasana indah.
Aku ada urusan penting.
Urusan apa?
Lihat.
Pilih satu yang kamu suka dari dua set ini.
Yang sebelah kiri.
Baiklah, yang sebelah kiri
disingkirkan.
Kemarikan.
Kalian boleh pergi sekarang.
Aku juga akan pergi bekerja.
Memang set ini lebih cocok untuk kakakku.
Apakah seleraku begitu...
Tidak tertolong.
Namun, orang yang kamu pilih tidak buruk.
Besok, pakailah pakaian ini
ke Paviliun Huaishui.
Kamu...
Tadi pagi aku sudah lihat
kamu melirik sarung pedang itu
beberapa kali.
Waktu tepat, pemandangan cantik,
dan gadis yang jelita,
begitu kesempatannya tepat,
kamu langsung lepaskan topengmu itu
dan beri tahu dia siapa kamu.
[Hari ketujuh bulan ketujuh]
[Paviliun Huaishui]
♪ Angin malam yang lembut ♪
♪ Mendesak matahari terbenam
memasuki mimpi ♪
♪ Kunang-kunang bertebaran
di langit malam ♪
[Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
Paviliun Huaishui]
♪ Arak terasa hangat
mengaliri tenggorokanku ♪
♪ Riak di tengah danau melingkar
dan saling bertumpuk ♪
♪ Menantimu di tepi sungai
tempat perahumu berlabuh ♪
♪ Riasan yang sesuai ♪
♪ Bahkan bulan pun tak selembut dirimu ♪
♪ Meskipun tubuh tak mendekat ♪
♪ Hati malah bergejolak ♪
♪ Seperti mimpi indah
di tengah musim panas ♪
Air yang tenang dan jernih mengapungkan
gunung batu.
♪ Di antara seluruh pepohonan ♪
Pantulan di air bergetar,
menyelinap ke hutan bambu.
♪ Tetesan arak yang memercik ♪
Tempat ini sungguh indah.
♪ Terjatuh di ujung hati ♪
Keberuntungan bulan tujuh
mengirimkan riak air.
♪ Wajah yang memerah ♪
♪ Tangan yang malas menata ♪
Tiupan angin merebakkan harum
riasan si jelita.
♪ Jubah hijaunya yang basah kuyup ♪
Saat ini juga masa yang baik.
♪ Arak makin menipis ♪
Yang Nona katakan benar.
♪ Cinta makin dalam ♪
♪ Bulan purnama melayang tinggi ♪
♪ Bayangan yang berulang kali muncul ♪
Ada apa?
♪ Mengkhawatirkan keadaan ini ♪
Melihat Nona memegang seruling bambu
dengan lembut,
♪ Berjalan terlalu terburu-buru ♪
ditambah dengan pemandangan gunung ini,
aku tak dapat menahan gema musik
di lembah hati.
♪ Jika ada harapan ♪
Tidak tahu apakah Nona bisa memainkan
satu lagu?
♪ Tak ada lagi permintaan lain ♪
♪ Berharap dewa ♪
Sebenarnya aku tidak bisa memainkannya.
♪ Bisa memberkati ♪
Aku sering memegang seruling ini
♪ Hubungan ini ♪
hanya karena ketika belajar ilmu sihir dulu,
di antara pusaka magis yang diberikan
oleh Ayah,
♪ Bertahan makin lama ♪
ia terlihat lebih cantik.
Selain itu,
aku tidak bisa bersyair.
Tidak bisa menyanyi.
Tidak bisa bermain alat musik, catur,
kaligrafi dan melukis.
Juga tidak bisa memasak, mencuci pakaian,
dan melipat selimut.
Aku hanya mahir dalam bertarung
dan bertempur dengan ilmu sihir.
Bagaimana?
Apakah kamu kecewa?
Orang kuno berkata kecantikan wanita
bersikap dengan anggun,
bergaya dengan musik dan tarian,
berkarakter dengan kaligrafi dan lukisan.
Mari.
Karena dunia menggunakan kata-kata ini
untuk menilai kecantikan duniawi,
maka kita tidak perlu memakai
bedak dan gincu,
tetap berseri-seri di antara awan.
♪ Bulan purnama melayang tinggi ♪
♪ Bayangan yang berulang kali muncul ♪
♪ Mengkhawatirkan keadaan ini ♪
♪ Berjalan terlalu terburu-buru ♪
♪ Jika ada harapan ♪
♪ Tak ada lagi permintaan lain ♪
♪ Berharap dewa ♪
♪ Bisa memberkati ♪
♪ Awal cinta bersemi ♪
♪ Pagi dan malam selalu merindukan ♪
♪ Tapi satu kata pun ♪
♪ Tak bisa diungkapkan ♪
♪ Suara katak dan serangga ♪
♪ Terdengar saling mendesak ♪
♪ Daun bergemerisik ♪
♪ Bagaikan membelah bambu ♪
♪ Di antara langit dan bumi ♪
♪ Segalanya diberkati ♪
Ini...
Dapat...
Kamu dulu.
Aku ingin mengatakan
dapat berbagi pemandangan
yang cantik ini bersama seseorang,
sangat bagus.
Apa yang aku ingin katakan
juga sama.
Ada satu hal yang selalu ingin kuketahui.
Apa itu?
Mengapa sampai sekarang
kamu tidak pernah bertanya
tentang siapa aku di balik topeng ini?
Kamu menyembunyikan diri sendiri
dengan topeng,
aku percaya kamu ada alasannya.
Bagiku,
hatimu lebih penting daripada namamu.
Selain itu,
apabila suatu hari kamu
ingin memberitahuku,
kamu tentu akan memberitahuku.
Baiklah.
Matahari terbenam begitu cepat hari ini.
Alangkah baiknya jika ia berlangsung
lebih lama lagi.
Jika kamu merasa matahari terbenam
terlalu singkat,
lain kali
mari kita lihat bintang-bintang
bersama-sama.
Baik.
[Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
Paviliun Huaishui]
Coba tebak apa yang terjadi.
Dia seperti terkena obat bius,
dan langsung berlari mengikuti orang itu.
Bukan.
Serius?
Sebenarnya begini.
Kalian lumayan suka mendengar gosip, ya.
Memang sangat suka mendengar gosip.
Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
di Paviliun Huaishui.
Kedengarannya sangat indah.
Kenapa kamu makannya berantakan?
Ayo, cepat duduk.
Duduk.
Minggir.
Bagaimana?
Pergi begitu lama dari pagi hingga malam.
Apakah kamu senang bersama Nona Huaizhu?
Apakah kamu sudah melepas topengmu?
Nona Besar Huaizhu terkejut atau senang?
Kalian berdua buka saja stan
untuk bernyanyi opera.
Semua itu tidak penting.
Yang penting adalah kapan
kalian berdua akan menikah?
Tenggorokanmu tidak enak?
Kakak Pertama.
Sebenarnya, hari ini kami ke sini
untuk melaporkan
keadaan Nangong Ye kepadamu.
Kak, kenapa kamu mengalihkan topik?
Kita belum selesai mengobrol.
Benar.
Saat kamu mendengar gosip tadi,
ketika berbicara tentang
pertempuran antara Api Suci Dongfang
dan Kaisar Racun,
bukankah alismu sampai terangkat?
Benarkah?
Benar.
Kamu lanjutkan.
Hari ini, aku
memang pergi ke Paviliun Huaishui
bersama Nona Huaizhu.
Kami juga bergaul...
dengan sangat menyenangkan.
Namun, aku tidak melepas topeng.
Karena waktu dan suasananya tidak sesuai.
Sudah cukup?
Tidak seru.
Apakah kamu takut Kak Huaizhu
tidak suka dirimu yang di balik topeng?
Kak, jangan putus asa.
Seperti kata pepatah.
Wanita baik akan tunduk
pada lelaki yang gigih.
Anjing jahat takut
pada pukulan tongkat yang brutal.
Jika tidak bisa menyambung,
jangan sambung seenaknya.
Itu... Lebih baik kita bicarakan
hal penting saja.
Seperti kata-kata, semangat seperti
anggrek yang tidak berubah,
hati seperti anggrek...
Apa lanjutannya, ya?
Sudahlah, lupakan saja.
Kakak pergi ke Paviliun Huaishui kali ini,
apakah Kakak sangat puas
dengan Kakak Ipar bertopeng itu?
Bagaimana rupanya?
Sangat jelek?
Aku tidak lihat.
Tidak lihat?
Apakah Kakak benar-benar
tidak peduli tentang penampilan?
Penampilan mencerminkan hati.
Dia seharusnya tidak jelek.
Namun, topengnya,
memang sangat jelek.
Biro Investigasi memang
perlu diselidiki dengan saksama.
Selama bertahun-tahun ini,
secara diam-diam,
mereka selalu menggunakan
jimat pengendali siluman.
Jika jimat pengendali siluman
memasuki Aliansi Yiqi,
kita semua tahu
seperti apa akibatnya.
Seperti Nangong yang menggunakan
inti siluman untuk menempa pedang.
Akan merusak pikiran,
dan mempercepat pembunuhan
antara manusia dan siluman.
Untuk menyelidiki Biro Investigasi
secara menyeluruh,
kita harus tahu jelas dulu
jalur perdagangan
jimat pengendali siluman mereka.
Selain itu,
dari mana Keluarga Nangong belajar
cara menempa pedang dengan
menggunakan inti siluman,
itu juga perlu terus diselidiki.
Jangan khawatir, Kakak Pertama.
Serahkan saja hal ini kepadaku
dan Adik Keempat.
Kalian yang satu adalah
Ketua Muda Wangquan,
yang satu lagi akan mengadakan
pesta pernikahan di rumah.
Identitas kalian terlalu terekspos.
Tidak bisa.
Dengan cara kakakku mengejar gadis itu,
dia akan terus memakai topeng sampai tua.
Jelas-jelas merupakan
pasangan yang ditakdirkan.
Aku tidak terima.
Bukankah masih ada kesempatan?
Pada pernikahan bibiku,
Nona Dongfang pasti akan datang.
Masuk akal.
Sudah tiba waktunya
bagi kita untuk membantu.
Pelan-pelan semuanya.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
[Kediaman Yang Pemilik Mata Langit]
Kalian berdua, pelan-pelan larinya.
Pelan-pelan.
Kak.
Buah-buahan dan kue sudah disiapkan.
Semua barang sudah tiba.
Hanya tinggal beberapa
perhiasan kepala untuk Kak Yan-mu
yang belum lengkap.
Besok kita pergi ke Gedung Ruyi
untuk membelinya.
Baiklah.
Nona Huaizhu.
Ketua Muda Wangquan.
Ketua Muda Wangquan ini memandang
kakakku dengan cara yang aneh.
Nona Dongfang datang dari jauh,
dan bahkan membantu Bibi
mengurus hal-hal pernikahan.
Pasti sangat melelahkan.
Bagaimana kalau kalian berdua
tinggal di sini
bersama Ketua Muda Wangquan
untuk makan bersama?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Baiklah.
Aku lapar.
Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa.
Kak Yitan, duduk di sini.
Nona Huaizhu, silakan.
Kak.
Cepat duduk.
Fengsui di sini sangat bagus.
Aku akan duduk di sini.
Makan saja masih memperhatikan fengsui?
Kamu ahli, ya.
Terima kasih atas pujianmu.
Lagi pula, ada banyak
orang yang tertarik dengan kakakku.
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Adikku memiliki sifat yang bebas.
Harap maafkan dia.
Tidak apa-apa.
Zui, duduklah.
Kita pernah bertemu
di Paviliun Tepi Air Nangong.
Hanya Nona Qinlan yang baru
pertama kali bertemu.
Bagaimana kalau aku perkenalkan?
Tidak perlu.
Tentang kejadian
di Paviliun Tepi Air Nangong,
kakakku sudah memberitahuku.
Jadi, semua yang hadir di sini,
aku juga dapat mengenalinya.
Namun, ini adalah pertemuan pertama kita.
Tetap perlu menunjukkan kesopanan.
Jadi, aku gunakan teh
sebagai pengganti arak
untuk bersulang...
dengan Keponakan Yitan.
Begini.
Karena Kak Yang Yan
adalah teman baiknya kakakku,
jadi, aku dan Kak Yang Yan satu generasi.
Dia adalah bibimu.
Jadi, kamu secara otomatis
adalah keponakanku.
Keponakan Yitan.
Keponakan Hongye.
Makan.
Ada banyak hidangan yang kamu suka.
Makan lebih banyak, bicara lebih sedikit.
Orang itu punya mulut.
Jika hanya makan tanpa bicara,
apa bedanya dengan tong nasi?
Aku bukan membicarakan kalian.
Benar, 'kan, Keponakan Hongye?
Benar.
Walaupun kamu adalah ketua muda,
tetapi kakakku sudah punya pasangan.
Jangan harap bisa mendapatkannya.
Entah apakah kalian pernah dengar
tentang Grup Bertopeng?
Tidak pernah dengar.
Benar juga.
Orang biasa seperti Ketua Muda Wangquan
pasti tidak pernah dengar
tentang ketua Grup Bertopeng
yang luar biasa itu.
Dia adalah orang yang disukai kakakku.
Bagaimanapun, ada orang yang
tidak dapat menyainginya.
Kak.
Kamu belum mengupas udangnya.
Kenapa tidak dapat menyainginya?
Ketua Grup Bertopeng itu seorang pahlawan,
tetapi ada orang tertentu
yang sangat pendendam.
Ketua Grup Bertopeng itu,
walaupun memakai topeng
dan berpakaian sederhana,
tetapi dia
memancarkan aura yang bebas dan memesona.
Tidak seperti sebagian orang
yang jelas mencoba untuk terlihat begitu.
Tambahan pula,
kemahiran pedangnya lebih baik darimu,
lebih tinggi darimu,
dan pinggangnya lebih ramping darimu.
Kamu dan kakakku tidak mungkin bersama.
Zui, apa yang kamu tertawakan?
Aku rasa
perkataan Adik Qinlan masuk akal.
Tidak disangka, kakakku akan
mengalami hari seperti ini.
Mari kita minum secawan besar!
Kak Yitan, tolong ambilkan arak.
Jangan minum pada tengah hari begini.
Baik.
Kekuasaan itu memang harus dilawan.
Keponakan Yitan,
berdiri dan ambilkan arak.
Ikan hari ini enak.
Makanlah, makan hidangannya.
Ada sebagian orang
yang bahkan begitu buruk
terhadap adik-adiknya sendiri,
bahkan minum arak saja tidak boleh.
Menurutku,
selain bermarga Wangquan,
dia tidak punya kelebihan lain.
Sudahlah, aku tidak bicara lagi.
Mari kita makan.
Mari, aku bersulang untuk semuanya.
Benar.
Secawan untuk persahabatan,
dua cawan untuk ketulusan,
tiga cawan untuk persaudaraan sejati.
Mari, kita bersulang.
Bersulang.
Dasar kamu ini.
Keponakan Yitan.
Maksud Adik Qinlan saat makan tadi
adalah untuk menyatakan
hak milik pria bertopeng itu,
supaya kakakku tidak berharap
terlalu tinggi.
Maksudnya memang begitu.
Namun, bukankah kita satu generasi?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah begitu
acara pernikahan ini selesai,
kakakku akan sulit
mendapat kesempatan lagi.
Dengan adanya Nona Qinlan ini,
memang jadi sulit.
Kita perlu merencanakan sesuatu.
Rencana apa?
Besok pagi-pagi sekali,
Nona Dongfang akan pergi ke
Gedung Ruyi untuk membeli perhiasan.
Kemudian?
Kemudian, buat kakakku dan Nona Dongfang
bertemu karena takdir.
Ingat.
Kita harus menonjolkan citra kakakku
yang bebas dan tidak terikat.
Aku akan ikut arahanmu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja kudengar
Adik Qinlan sangat suka makan tanghulu,
jadi, aku sengaja membelikan satu untukmu.
Tidak disangka,
ternyata orang Keluarga Wangquan
begitu pengertian.
Terima kasih.
Sebatang tanghulu ini
cukup untuk membuatnya
tidur sepanjang siang.
Bagaimana keadaan di sana?
Nona Dongfang sudah keluar.
Bagaimana dengan kakakku?
Aku memberi tahu kakakmu kalau
kakekku ingin berbincang
panjang dengannya,
jadi, kakakmu langsung melarikan diri.
Mau pergi ke Gedung Ruyi
untuk bertemu Adik Kelima.
Kak Yitan memang hebat.
Waktu yang dipilih sangat tepat.
Ayo.
Bagaimana keadaannya?
Nona Dongfang sudah tiba.
Bagaimana denganmu?
Sudah mengatur semua orang?
Sudah diatur dari awal.
Lihat, pendeta Tao itu akan
menghentikan Nona Dongfang
dan memintanya mengocok sebatang ramalan.
Nona, tolong berhenti sebentar.
[Penginapan Nanhu]
Aku lihat wajahmu berseri-seri,
seolah bintang asmara sedang bersinar.
Ramalanku hebat dalam
menentukan percintaan,
hanya untuk mereka yang ditakdirkan.
Nona, mari kuramalkan nasibmu.
[Penginapan Nanhu]
Nona,
masa tidak ada orang yang kamu
pedulikan di dunia yang luas ini?
Jangan khawatir, tidak peduli
bagaimana dia mengocok,
dia hanya akan mendapat ramalan
yang telah ditakdirkan.
Selain itu, ia akan jatuh di kaki kakakmu,
dan hanya kakakmu yang bisa mengambilnya.
Dia datang. Kakakku sudah datang.
Nona Huaizhu.
Ketua Muda Wangquan.
Kak, kenapa kamu tidak
mengajakku jalan-jalan?
Kenapa dia datang?
Aku bersumpah,
tanghulu itu bahkan bisa membuatmu tidur.
[Penginapan Nanhu]
Ramalanmu terjatuh.
Biar kuambilkan untukmu.
Kalian berdua adalah
orang yang luar biasa,
anak-anak pilihan Langit.
Kalian berdua sungguh ditakdirkan
bersama dalam tiga kehidupan.
Kamu belum membaca ramalan itu,
sudah langsung tahu kami
ditakdirkan bersama?
Hanya bambu yang
menyembunyikan bilah emas,
selama ada aprikot tidak perlu lagi plum.
Menjalin takdir membawa kemakmuran,
Langit memberi kemudahan.
Nona, lihat,
kalau bukan pilihan Langit,
apa lagi artinya?
Ramalan ini memang yang terbaik,
tetapi tentang orangnya,
aku tidak layak.
Mari kita pergi.
Berapa banyak Wangquan Zui membayarmu?
Aku tidak mengerti apa maksud Tuan Muda,
tetapi jodoh yang ditakdirkan
bagi Tuan Muda,
memerlukan bantuan dari satu benda.
Jodoh yang ditakdirkan,
bantuan dari satu benda.
Ada banyak hal menarik di depan.
Apakah kamu membawa jimat hujan dan angin?
Jangan khawatir.
Hujan akan turun, mari kita cepat pulang.
Baiklah.
Jodoh yang ditakdirkan,
bantuan dari satu benda.
Jimat apa yang kamu pegang?
Keponakan Hongye.
Hujan ini turun begitu kebetulan.
Lalu, ramalan itu juga
jatuhnya sungguh aneh.
Lalu, orang yang ingin membiusku
dengan tanghulu itu,
caranya sungguh rendahan.
Adik.
Ayo kita pergi.
Kita masih ada urusan penting.
Aku datang.
Tidak apa-apa, kamu tidak
perlu bertanggung jawab.
Selanjutnya,
Kakak Pertama dan Nona Dongfang,
bukankah akan pergi ke Gedung Ruyi?
Gedung Ruyi?
Benar, ayo ke Gedung Ruyi sekarang.
Ayo.
[Gedung Ruyi]
Ini semua adalah desain terbaru
Keluarga Qingmu tahun ini.
Silakan para tamu pilih sesuka hati.
[Kubu Grup Bertopeng, Qingmu Yuan]
Nona Qingmu.
Orang itu seharusnya akan segera tiba.
Apakah semuanya sudah siap?
Sudah siap.
Semua sudah berada
di tempat masing-masing.
Nona Qingmu, lihat.
Ketua Muda Wangquan.
Ketua Muda Wangquan!
Dari mana datangnya tuan muda
yang setampan dan semenawan ini?
Benar, bukan?
Dia adalah Wangquan Hongye,
Ketua Muda Aliansi Yiqi.
Wangquan Hongye ternyata setampan ini,
sekejap mata sudah mencuri hatiku.
Kakak-kakak ini
ternyata bisa melihat ketampanan
Ketua Muda yang unik
melalui penampilannya yang sekusut ini.
Sungguh hebat.
Ketua Muda Wangquan.
Barang-barang yang Anda pesan sudah tiba.
Silakan ikut aku ke lantai dua
untuk melihatnya.